UI界面 :
http://www.directui.com/peixun/

https://www.devexpress.com


网络通信库 :
http://www.oraycn.com/Solution.aspx



确认重传分析理解:
1确认
TCP基本的传输单元是TCP段,而这些段的长度是可变的.由于TCP要进行可靠的数据传输,所以TCP在接到数据段后要对其进行校验,并且向发送方反馈确认消息.如果发送方没有接受到这样的确认消息,TCP将尝试重新发送数据.

TCP接受方发送的确认信号ACK是对其已经接受的、连续的最后一个字节的确认。ACK信号包含在TCP段的头信息中，发送方将从序号的ACK+1开始发送后面的数据。

2超时
TCP发送方在发送一个数据包之后,仍然将数据存储在发送缓冲区中,直到接受到对方的确认才从缓冲区中把数据删除
如果一段时间内没有受到对方的确认,则发送方将重新发送这个数据包,然后再次等待确认.如此循环,达到一定的限制后,TCP将放弃发送数据,返回对方不可达消息,断开TCP连接.
等待时间按照当时的网络环境变化而变化,一般为几分钟.
3流量控制
TCP的接受方总是告诉对方自己能接受多大的数据量,称为通告窗口(advertised window).这个窗口动态地指出接受缓冲区有多少可用空间接受数据,从而不至于发送过的数据而溢出接受缓冲区.

如果缓冲区没有空间,则通知窗口的大小减少为0
与UDP不同,UDP不管接受方缓冲区的大小限制,容易发生溢处错误.